---
title: Chương 51: 第51頁 — Chunk 1/6
---

幾秒後，他仿佛被戳中了痛點，笑了一聲，站了起來。

“做，我怎麽會不做呢?”

...

【警告，反派黑化值迅速增長中，請宿主立刻行動】

【目前反派黑化值：55】

【黑化值已增加，目前黑化值：60】

突如其來的警報聲把白嶼爾炸的猝不及防。

“玉兒，馬導跟你說話呢。”

白杏朝對面的馬導不好意思地笑了笑，推了推身旁傻在原地的弟弟。

“沒事，白小姐的意思我明白了，放心，馬某一定安排妥當。”

馬導抹了抹額頭上的汗，陪笑道。

“看令弟今天的打扮，想必是身體抱恙，那咱們今天就先到這裡。”

馬導看向白嶼爾，白杏會意，用不爭氣的眼神看了眼自己全副武裝的弟弟。

“我說你好好的，又帶口罩又帶墨鏡的，這不純有病。”

出去後，白杏伸手就要去摘白嶼爾墨鏡，不想白嶼爾跟中邪了一樣，突然高喊了一聲“叁號房！”後，就撒腿朝樓下跑去。

“他現在竟然跟我在同一個地方，這個死臣武，到底在做什麽！”

這邊剛得到系統提示的白嶼爾以最快的速度尋找著叁號房，最後站定在叁號包廂門外。

狗狗的聽力很好，他一下子就聽見了裡面的聲音

“我最煩的就是那種出來賣還心高氣傲的人，誰逼著你們做了嗎，既然做了，就要明白，你就是我花錢買的狗，我要你叫的時候就得搖著尾巴汪汪叫。”

“我這人呢，就有點癖好，就喜歡虐待人，在我這裡，就別講什麽男人自尊了。”
